Combat战斗
Aim Assit
自动瞄准（配合瞄准自动攻击或者连点器有奇效）
Anchor Aura
重生锚光环（没用过，不经常打架）
Anti Anchor
反重生锚（放置方块减少爆炸伤害）
Anti Anvil
反铁砧（黑曜石防铁砧砸头）
Anti Bed
反床（让别放不出床，具体也没用过）
Anti Hit
防误伤（这个我没开过，一般直接关光环或者瞄准自动攻击就行）
Arrow Dodge
躲箭（小黑觉得很赞，但是该躲不过的还是躲不过）
Auto 32K
自动32K（出生点漏斗之谜终于揭开了）
Auto Anvil
自动铁砧（就是砸别人）
Auto Arnor（自动穿甲，可以设置优先的属性）
自动护甲
Auto City
自动城？？？？？
Auto Log
自动下线（下线遁，只要我下线快就是无敌的，然而能力有限）
Auto Totem
自动图腾（爆完一个又一个）
Auto Trap
自动黑曜石堵人
Auto Weapon
自动武器（攻击敌人时自动切换武器）
Auto Web
自动蜘蛛网（别人附近放）
Bed Aura
床光环
Bow Aimbot
弓自动瞄准（静止目标百发百中，一动起来一发不中）
Bow Spam
弓自动发射
Burrow
半身卡方块（那上半身怎么办？）
Criticals
必定暴击（空手撸僵尸蜘蛛苦力怕等近战怪）
Crystal Aura
水晶光环（没用过）
Hitboxes
碰撞体积（选择F3+B显示的碰撞体积）
Hole Fillter
自动填坑(我没用过这玩意填)
Kill Aura
那啥光环就不用说了吧，自动攻击附近敌人，还可以同时攻击多个（耐久也照样减）
Offhand Extra
自动副手（副手金苹果图腾盾牌什么的挺智能）
Quiver
自动打药箭
Self Anvil
自己铁砧
Self Trap
自己黑曜石堵自己
Self Web
自己附近放蜘蛛网（有防止蜘蛛网减速的）
Smart Surround
智能环绕
Surround
环绕
Totem Pop Notifier
爆图腾通知
Trigger
触发器（create trigger...before...走错片场了。其实是瞄准敌人自动攻击）


Player玩家

Air Place
空中放方块（有可能会被吞）
Anti Afk
AfK防踢（就是假装你在活跃）
Anti Hunger
反饥饿（也就在跑步和不动的时候有效，挨打照样得吃食物）
Auto Clicker
简易连点器（鼠标左右键长按或者点击）
Auto Drop
自动丢物品（挖矿时候可以丢石头土等，记得设置，别把自己家当全部低于没了）
Auto Eat
自动吃食物（可以设置可以吃的和不可以吃的）
Auto Fish
自动钓鱼（还要啥1.16钓鱼机？直接挂机就行）
Auto Gap
自动金苹果
Auto Mend
自动经验修补
Auto Replenish
自动装填快捷栏物品
Auto Respawn
自动重生
Auto Tool
自动工具（一般来说挺方便，有时候就不方便了）
Chest Swap
自动胸甲鞘翅（我没用过这玩意，鞘翅都没用过多少次）
Death Position
死亡位置
Exp Thrower
丢经验瓶
Fake Player
假玩家（测试用）
Fast Use
快速使用（方块一不小心就放多了，不过施肥和拉拉杆挺有用）
Ghost Hand
鬼手（穿透方块和功能性方块交互，隔墙开箱子，不太习惯）
Liquid Interact
液体相互作用（不太清楚）
Middle Click Extra
中按键额外使用物品（珍珠鞘翅紫果子钓鱼竿弓等物品）
Name Protect
ID保护(显示其他ID，只在客户端有效)
No Break Delay
无挖掘后摇（这个可以一直开，挖方块挺方便）
No Interact
右键无法使用方块（无功能性方块交互，防止点开工作台熔炉等界面）
No Mining Trace
忽略实体挖矿
No Rotate
无旋转（防止在开其他功能的时候人转的像个陀螺，当然其他功能里面的设定优先）
Protals
传送门打开GUI（可以一直开着）
Potion Saver
节省药水时间（省不省就不知道了）
Potion Spoof
药水恶搞（纯属娱乐用，可别当真啊）
Reach
触摸范围（胳膊长短）
Rotation
固定视角
Speed Mine
挖掘速度（不过服务器应该用不了普通模式吧，可以直接开效率1或2用）
XCarry
XCarry（合成栏多放4格物品，传送门传送之后可能自动丢掉）


Movement移动

Air Jump
空中跳（长按起飞，可以合高跳搭配提升垂直速度,被潜影贝打中后可以刷漂浮50格成就）
Anchor
锚？？？
Anti Levitation
反漂浮（潜影贝退出游戏）
Anti Void
反虚空（禁飞的话可以就没用了，不知道另一个模式能用不）
Auto Jump
自动跳跃（MC的方块不烫脚，但还是少不了边跑边跳）
Auto Walk
自动跑图（也可以baritone手动指令设置）
Blink
眨眼（就是放不下方块的意思）
Boat Fly
飞船（顾名思义，就是船能飞，可不是那种能上太空的）
Click Tp
右键点击传送（尽量空手使用，平地瞬移速度100格+，快到起飞）
Elytra Boost
鞘翅飞行高度提升
Elytra Fly
鞘翅飞行（传说中的鞘翅平飞）
Entity Control
实体控制（钓鱼钓上来的鞍可以大量销毁了）
Entity Speed
实体加速
Fast Climb
快速攀爬（别调太快，不然爬梯子起飞了就很恐怖）
Flight
飞行（我是用不惯，还有禁飞的服就别开了）
Gui Move
打开gui界面也可以移动（例如背包箱子工作台等,还有辅助界面,可不是移动gui）
High Jump（别调太高，不然和爬梯子的差不多一飞冲天然后放弃思考）
高跳
Jesus
水上漂（岩浆上也是可以的，就是有点危险）
No Fall
无掉落伤害（推荐一直开着）
No Slow
无减速（蜘蛛网灵魂沙弓蓄力恰食物都行）
Parkour
跑酷自动跳（方块边缘起跳，跑酷手残玩家救星）
Reverse Step
快速落地（和下面的自动越障差不多，只不过是反着来的，也就是快速落地一直贴着地面）
Safe walk
安全走路（和按shift差不多,只搭几个方块或者高空作业可以开一下）
Scaffold
脚手架（脚下自动搭方块,推荐1格就行，多人玩开太多了容易卡方块，到时候铺的一大片漏洞）
Slippy
滑溜溜（旱地溜冰）
Speed
移动速度（推荐跑图同时开）
Spider
蜘蛛一样爬墙（还要啥梯子啊）
Sprint
持续疾跑
Step
自动越障（比跳上方块快，跑图推荐，也可和上面相反的搭配）
Velocity
防被动移动（例如水流，击退等,不动如山,再开个飞行就跟卡了一样，只不过掉血）




Render渲染

beter Tooltips
更好的提示框（潜影盒预览，末影箱预览，物品数据大小，食物和药水效果等）
Block Selection
自定义方块选框样式
Boss Stack
boss条堆叠
BreadCrumbs
面包屑（也可以叫小尾巴吧，可以显示走过路线的痕迹，比如手动挖矿方便查看回去的路，可以调短点小尾巴一样跟着，只不过只能自己看）
Break Indicators
自定义挖掘方块效果
Camera Clip
F5切换视角可以穿过方块
Chams
透视的一种
City Esp
可能是看其他玩家选择的方块？
Custome Fov
自定义视野范围（别拉到两头啊，不然看到的就是另一个世界了）
Entity Owner
实体的主人（包括箭，莫名其妙发现地图上有自己的id一个就是这个，关掉就没了）
Esp
透视的另一种
Free Rotate
自由选择（开启之后自动切换第三人称后视角并固定面对的方向，F5一下固定视角调整方向，再按F5切换第一人称固定屏幕调整方向。一旦开启这个你的WASD键也固定了，可以用于录制视频，除了操作有的别扭）
Freecam
自由视角，也称灵魂出窍
Fullbright
世界全亮（修改gamma值，这个只有gamma这一种,有的科技还有夜视效果，不过还是改gamma看着更顺眼一些）
HUD
科技的界面显示，游戏内覆盖
Hand View
手部物品调整（除了好看貌似也没多大用了，可能更有手感吧）
Hole Esp
坑洞透视（这个我也没用过）
Item Heiglight
物品高亮（防止找不到物品）
Item Physics
物品物理掉落（加上反弹效果动画就更好玩了，还不用手动按右键一个个捡）
Light Overlay
刷怪区域显示
Logout Spots
其他玩家下线点
Nametags
ID标签
No Render
部分效果不渲染
Particle Blocker
部分粒子效果不显示
Search
搜索方块（可以用于搜箱子，刷怪笼，床，传送门等）
Storage Esp
储存物品方块透视（和上面的差不多，我是习惯用search,看个人喜好开）
Time Changer
自定义时间（世界管理大师，固定的是自己的时间显示效果，服务器端实际时间没变）
Tracers
渲染实体连线（可以设置成玩家更方便）
Trail
粒子效果小尾巴（不嫌卡的可以试试一直开着爆炸效果，手动狗头）
Trajectories
显示抛物线（珍珠，雪球，鸡蛋和弓等物品）
Unfocused Cpu
游戏失去焦点不渲染，省电费（其实是让电脑摸个鱼）
Void Esp
虚空透视（防止掉到直通虚空的坑里）
Wall Hack
方块半透明
Waypoints
显示路径点（再多做点就成小地图了）
Xray
矿透（这不比换材质包方便？）
Zoom
超级缩放（望远镜,滑轮调整放大倍率）

world世界


Ambience
调整环境颜色（对颜色把握不住的还是别开，不然直接就成光污染了）
Anti Cactus
防仙人掌扎伤（你可别真跳到仙人掌上试啊，人家放的是侧面扎，也别丢物品，你物品可不会防）
Auto Breed
自动喂动物（喂之前记得关光环，不然动物瞬间消失就尴尬了）
Auto BreWer
自动酿药（那么多药水你就不会加个滚动条？设计GUI的难道是故意的？还得调小界面才能显示全。好在是个正常人也不会把这玩意堆这么长，新版0.4.4终于加了个滚动条）
Auto Mount
自动骑乘（飞行多段跳鞘翅点击传送跑图不比骑马快）
Auto Nametag
自动命名牌
Auto Shearer
自动剪羊毛（挂机玩家+这个功=半自动羊毛机?）
Auto Sing
自动告示牌（开启之后再写一个就按照写的那个文字，可以直接摆）
Auto Smelter
自动烧炼物品（挂机玩家+这个=半自动熔炉？我是没用过）
Auto Steal
一键转移物品（简化版版物品转移MOD）
Build Height
建筑高度（这个我没搞清楚，到底是顶层限制）
Echest Farmer
末影箱自动回收
Enderman Look
看/避免看末影人（我就瞅你了咋地？）
Entity Logger
加载实体后提示（找生物很方便，直接给你报坐标了,也可以设置成玩家）
Flamethrower
打火石烧实体（手动火焰附加烤肉，记得别把树烧了）
Infinity Miner
自动挖矿（挂机小号+工具+挂机=挖矿机？注意别被怪打没了，有怪物堆叠的mod光环可能不会攻击）
Insta Mine
秒破方块（一般关掉packet mine才有用，就是你挖过的位置再出现方块瞬间掉落，PVP的时候别人堵不住了，除非用基岩）
Liquid Filter
填充附近的液体（多人服一大片岩浆和水的出生点整理和挖区块的时候很好用。记得添加方块进白名单才能用，其他的一般都是黑名单，还有别调太快了，也容易和铺路那样卡方块。0.4.4貌似有白名单和黑名单两种选择方式了）
Mount Bypass
可能是和堆叠物品有关的
Nuker
打破周围方块（可以在小范围挖平地）
Packet Mine
通过发包的方式挖掘，自己端无挖方块动画和声音
Stash Finder
记录存储物品方块的位置（游戏内通知并且生成表格和JSON文件）
Timer
加速（可以快速落地）
Vein Miner
连续挖矿（用完记得关掉）

misc杂项




Announcer
发送动作到聊天框（I just ...这类消息最烦人了）
Anti Bot
过滤机器人
Anti Packet Kick
防止大量发包被踢（有的服开个加速收甘蔗被踢就离谱）
Auto Reconnect
自动重连（挂机情况下挺有用的，不过有主城和登录的就没法自动上线了）
Better Chat
更好聊天
better Tab
更好tab（玩家列表）
Book Bot
自动写书（玩游戏无聊的人可以在游戏写写小说，然后批量生产复印，售价我都想好了一钻石一章节）
DIscord Presemce
discord相关(也没多少人用discoed吧)
Msessahe Aura
消息光环（附近玩家进入视野自动给别人私信发消息,例如正在挂机钓鱼）
Middle click Friend
中按添加/移除好友（有的ID加空格没法加好友怎么办？先开光环锤他一顿再用中键添加好友，0.4.3之后可以用上面工具栏添加和管理好友）
Notebot
音符合弹音乐（.minecraft\meteor-client\notebot\xxx.nbs。nbs文件放这个位置，nbs文件从哪来？去白嫖其他人的或者自己动手，可以用WIDI把WAV文件转成MID，然后用minecraft noteblock studio把MID转成nbs就行了，转换音乐也就图一乐，能不能听出来就是另一回事了。没事干的话可以自己扒谱子然后自己收搓nbs，比转换的好听多了，但是还有可能造成音乐失真）
Offhand Crash
主副手狂换物品（能不能卡人不知道，就当是个娱乐玩法吧）
Packet Canceller
截包（应该是设置客户端和服务器直接的数据包，然后选择接受和发送，这个比较复杂）
Sound Blocker
不播放特定声音（掩耳盗铃,只要我不开声音周围就是安全的）
Spam
自动发没用消息（有的服刷屏太快被踢就尴尬了，最低1秒，再快就是连发了）
Swarm
局域网联机当主机
Vanillia Spoof
原版欺骗（欺骗服务器我用的是原版，有可能会掉线.不过为什么原版叫香草？？？）
Visual Range
聊天框显示玩家进入/离开附近


注意事项：中文会导致选择栏显示不出实体名字，方块名字等（光环，渲染等那种框），但是依旧可以用搜索选择相关的，想看原版的可以调成英文查看。还有就是里面的功能有好多可以互相搭配，发挥出1+1>2的作用，比如自动瞄准和瞄准攻击刷怪PVP都行，空中跳可以加高跳提升垂直飞行速度，timer和快速使用物品用的更快，连点器设置成长按右键配上活塞和瞬间挖掉可以一个人挂机固化混凝土（也可以挖末影箱刷黑曜石），chams和Esp同时开，玩家进入范围提示和进入范围自动私信玩家还有实体进入提示，自动图腾陪上屏蔽声音，粒子效果和渲染，弓箭自动蓄力和瞄准。还有好多自己摸索吧。



临时增加一下更新的，我是0.4.2开始用的，简单介绍下这几个版本的明显区别吧。0.4.2和0.4.3相比新增了顶部工具栏，功能界面改动倒不是挺大，0.4.4功能界面有所改动（新增/删除/改动了一写功能，比如trigger貌似和killaura整合了，新增手上的潜影盒预览界面等）其他倒是没注意到。

 作者：千厘不留行 https://www.bilibili.com/read/cv11515211 出处：bilibili